Akshat!
Ini...
Jika peringkatnya buruk,
lalu hancurkan surat kabar
yang mencetak rating tersebut!
Saya harap Anda tidak memiliki
masalah sekarang.  Benar, Saru?
Saya akan memberi Anda ide.
Saya pikir Anda harus
minum secara berkala.
Itu akan memastikan Anda tidak
terpengaruh oleh omong kosong ini.
Anda tidak akan peduli!  Baiklah?
Selamat malam.
Akshat!
Hari ini, seandainya Antara ada di sini,
dia akan senang melihat ini.
Inilah yang kami inginkan!
Kami ingin AJ menjadi
pemabuk sehingga kami
menjual segalanya
dan menghasilkan uang!
Ya, seluruh pujian
diberikan kepada Guddan.
Ini terjadi karena dia!
Dari seorang pria yang sangat jatuh cinta,
AJ telah menjadi seorang
pemabuk dan kekasih yang gila!
Kebenciannya terhadap Guddan
membuatnya menjadi seorang pecandu alkohol!
Dan ini mempermudah kita
untuk memenuhi motif kita.
Saya datang ke Indore untuk bekerja.
Katakan padanya, Chhutki.
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Tapi, Guddan...
- Apa?
Dia adalah putri kami, dan
dia telah menjadi superstar!
Jika dia tidak ingin bertemu
mereka, biarkan saja!
Mengapa kamu memaksanya?
Lagipula, keluarga itu tidak
pantas mendapatkan cinta Guddan.
Mereka pantas mendapatkan kebenciannya.
Mereka membuat keputusan yang kejam.
Putriku menangis dan memohon.
Dia mencoba yang terbaik.
Tapi apa yang terjadi?
Hanya saya yang tahu
apa yang dialami putri saya
dalam empat tahun ini.
Sekarang, dia bahagia dan sukses.
Jadi, Anda ingin
mengirimnya ke sana lagi!
Tapi, Kaushalya,
aku... Adalah baik jika
kamu tidak ikut campur
dalam masalah ini!
Guddan tidak akan pergi kemana-mana!
Dia akan tinggal di sini!  Hanya itu saja.
Apa ini, ibu?
Terima kasih Tuhan!  Setidaknya kamu sadar
bahwa kamu tidak bisa tidak menghormatiku!
Bu, ini... Bolehkah
menyiramkan air ke seseorang?
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku melakukan ini
untuk menyadarkanmu!
Anda kehilangan akal
sehat empat tahun lalu!
Itu tidak benar.  Itu tidak masuk akal!
Dari mana Anda
mempelajari kata ini?
Tidak peduli apa yang kami katakan,
Anda menyebutnya omong kosong!
Dan apa yang kamu katakan di luar?
Apa itu?
Anda paling tidak peduli
apa yang terjadi pada restoran!
Ini yang kamu sebut omong kosong!
Anda paling tidak peduli dengan
apa yang terjadi dalam keluarga ini!
Pada tahun-tahun ini, saya telah melihatnya
bahwa kondisi
Anda semakin buruk.
Dan hal tersulit bagiku
adalah melihat anakku hancur
hidupnya di depanku!
Tapi sekarang, saya tidak akan tinggal diam!
Karena hari ini, ini
tentang restoran kami!
Itu adalah restorannya
untuk itu kamu bekerja sangat keras
dan membawanya ke tingkat yang baru!
Tempat itu menentukan
reputasi keluarga Jindal!
Dan aku tidak bisa membiarkan
keluarga Jindal hancur!
Lihat, Akshat.  Aku telah membesarkanmu.
Aku memberimu pendidikan yang layak.
Dengan cara yang sama, Anda telah
berinvestasi bertahun-tahun di restoran itu!
Aku tidak bisa membiarkan hidupmu hancur!
Dengan cara yang sama,
Anda tidak boleh membiarkan
restoran Anda difitnah
atau dihancurkan!
Anda harus menyelamatkan restoran itu.
Dan hanya ada satu
cara untuk melakukan itu.
Tunggu.
Ini dia.  Baca ini.
Membacanya!
'Kompetisi Koki Super'
Ada Kompetisi Koki Super!
Ini malam ini!
Pemenangnya akan melakukannya
menjadi terkenal serta dapatkan
hadiah uang senilai Rs 5 juta!
Akshat, seseorang harus memenuhi
kebutuhan keluarganya
agar mereka bahagia!
Keluarga kami mempunyai beberapa kebutuhan.
Adalah tugas Anda untuk
memenuhi kebutuhan tersebut.
Dan itu juga merupakan tugas Anda
untuk membuktikannya kepada dunia
itu koki paling terkemuka di Indore,
Akshat Jindal, masih memiliki
keajaiban itu di tangannya!
Keajaiban yang Anda
miliki sebelum Guddan pergi!
Mama...
Semua orang membicarakan
apa yang terjadi empat tahun lalu!
Sudah bertahun-tahun
sejak dia pergi!
Mengapa Anda tidak berhenti menyebut namanya?
Kenapa kamu tidak melupakannya?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Katakan padaku, Akshat.
Bisakah kamu melupakannya?
Saat kamu mulai membenci seseorang,
tidak mungkin melupakan dia!
Hari ini, seandainya dia
ada di sini, dia pasti bahagia.
Karena dia adalah orang yang
egois, tidak jujur, dan egois!
Dia akan senang melihat saya gagal.
Dan dia akan iri dengan kesuksesanku.
Sekarang, aku akan membuatnya iri!
Kalian semua berpikir...
Seluruh dunia mengira
dia mengendalikan hidupku!
Saya akan membuktikan kepada semua orang bahwa
dia tidak memiliki arti dalam hidup saya.
'Kompetisi Koki Super'
Sekarang, jika Anda memahami maksud saya,
boleh kah saya pergi?
Saya harus memenangkan kompetisi ini.
Saya akan segera kembali.
Tidak peduli seberapa besar kamu membenci Guddan
dan berbicara buruk tentang dia,
tapi saya yakin
Kamu tahu
bahwa Guddan tidak akan pernah
mendoakan hal buruk pada keluarga ini.
Itu tidak benar, Bu.
Saya pernah menjadi bagian dari keluarga itu.
Saya datang ke Indore untuk
bertemu orang yang saya cintai.
Dan kamu adalah orang-orang yang aku sayangi.
Luar biasa!  'Barfi'!
Ayo.  Duduk di sini.  Memilikinya.
Memilikinya.
Ambil satu potong.  Ayo.
Yang ingin saya katakan adalah
Anda harus makan makanan
enak dan melanjutkan
hidup Anda!  Hanya itu saja!
Tidak perlu terlalu banyak berpikir.
Sekarang, jika pembicaraan
serius Anda sudah
selesai, bisakah kita
membicarakan hal lain?
Saya datang ke sini hanya untuk satu hari.
Manajer, tolong beri tahu mereka
betapa padatnya jadwal saya.
Chhutki adalah manajermu!
Ya ayah.  Saya telah menjadi manajernya!
- Wow!
Itu sebabnya saya tahu dia harus melakukan
banyak hal dalam waktu yang lebih singkat!
Bu, dengarkan.
Tolong masak yang enak...
Masak 'subzi' yang lezat untukku!
Dia menyuruhku makan makanan
hambar karena aku sedang diet ketat.
Saya merasa seperti sedang
menjalani penebusan dosa.  Lihat...
Guddan, kamu tidak perlu mengatakan itu.
Hari ini, saya sudah membuat semua
hidangan favorit Anda!  Superstar saya!
Wow!
- Dan aku akan memberimu hidangan itu!
Tunggu.  Saya akan membawa semuanya.
Bagaimana dengan saya?
- Aku akan memberimu makan!
Ya!  Saya akan memberi makan manajer!
Saya akan pergi dan menyajikan makanan.
- Ya!
Telepon siapa yang berdering?
Ya Tuhan!
Telepon manajer berdering!
Ya.  Terima kasih!
- Selamat datang.
Halo!
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  - Tentu?
Ya.  Beri aku waktu sebentar.  Saya akan
mengkonfirmasi dan memberi tahu Anda.
Guddan, itu produsernya,
panggilan Bunty.
Malam ini, akan ada
kompetisi di Central Park.
Dia ingin Anda menghadiri
kompetisi untuk
publisitas film tersebut.
Tidak banyak.  Anda hanya
perlu menilai kompetisi itu.
Akan ada pembagian hadiah.
Dia mengatakan satu hal lagi.
Ya!  Kemudian, Anda harus
memberikan pidato singkat.
Jadi, haruskah saya konfirmasi?
Tapi ini malam ini!
- Tidak apa-apa, ayah.  Tidak masalah.
Ini adalah pekerjaan saya.  Seseorang
tidak boleh berbuat curang dalam pekerjaan.
Anda bisa mengatakan ya.
Kemarilah semuanya!
Makanan telah disajikan.
Ayo pergi!  - Ayo!  Ayo cepat!
Halo!  nakal!
Ya.  Saya berbicara dengan Guddan.
Malam ini, kita akan berada di
Kompetisi Super Chef untuk menilainya.
Aarav!
Sayang, tunggu sebentar.
Aarav, tolong biarkan aku
mengambilnya sebentar.
Itu akan ditayangkan di sini.
Apa yang akan
ditayangkan di saluran ini?
Anda mengubah saluran kartun!
Aarav!  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya, ketika
saya pergi ke pasar,
Saya mendengar beberapa wanita mengatakan bahwa
seorang gadis dari Indore pernah bekerja di film!
Tahukah kamu nama filmnya?
Itu adalah 'Tumse Na Ho Payega'.
Ini akan ditayangkan di sini.
Jadi, silakan duduk di sini.
Kami akan menontonnya bersama.
Itu nama yang lucu!
'Tumse Na Ho Payega'.
Itu nama yang konyol.
'Laxmi, tidak ada
yang mustahil bagimu.'
'Oke.  Ulangi setelah saya.'
'Aku...
- Aku...'
'Saya bisa melakukan segalanya.
- Aku bisa melakukan semuanya.'
Tidak, Aarav.
Nama ini mengingatkan
kembali kenangan lamaku.
Jika kamu sudah dewasa,
aku akan memberitahumu.
Tapi lupakan saja!  Kami
akan menonton film itu bersama!
Jadi, diamlah.
Film akan dimulai.
Ayo.  Mari kita tonton.
'Bollywood adalah tempat
persaingan yang kejam.'
'Seseorang harus menjalin kontak
untuk mendapatkan ketenaran.'
'Butuh waktu bertahun-tahun bagi orang untuk
mendapatkan peran kecil dalam sebuah film.'
'Tapi kami akan memperkenalkanmu
pada seorang aktris'
'yang menjadi terkenal'
'tiba-tiba.'
'Tapi kedatangannya di Bollywood'
'mengesankan semua
orang di negeri ini!'
'Tolong sambut aktris utama'
'dari film 'Tumse Na Ho Payega',
'yang memiliki pembukaan
besar di box office!'
'Superstar negara berikutnya...'
'Saya tidak akan menyebutkan namanya.
Anda pasti pernah mendengar namanya.'
'Jadi, berikan bantuanmu
untuk menyambutnya.'
'Tolong sambut superstar
negara kita berikutnya, Nona...'
Hai!
Bibi, kamu kalah!
Aarav, sayangku!  Kemarilah.
Apakah Anda ingin menonton TV
dan menjadi orang bodoh seperti dia?
Atau apakah Anda ingin menjadi pintar seperti saya?
Mengapa Anda membuang-buang uang saya?
Anda tahu, saya membayar biaya semua orang.
Lakukan satu hal.
Pergi ke kamarmu dan belajar.
Kalau begitu, Anda dan saya
akan menonton acara kartun!
Jika kamu berkata begitu, aku akan pergi.
Oke.  Anak baik.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah menonton TV di
rumah ini merupakan kejahatan?
Anda tidak membiarkan kami pergi ke mana pun.
Anda tidak membiarkan kami menonton TV.
Sekarang, maukah kamu
menghentikan kami bernapas?
Hai!  Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Jika aku membunuhmu,
siapa yang akan aku olok-olok?
Jika kamu banyak menyusahkanku,
Aku akan memberitahu Antara untuk membiarkan
aku membunuhmu.  Haruskah saya melakukan itu?
Aku juga tidak takut padamu,
aku juga tidak takut pada Antara.
Re...
- Apa kamu tidak takut dengan Antara?
Lupakan!
Anda ingin menonton TV.
Ini berjalan dengan listrik.
Siapa yang membayar tagihan listrik?
Saya membayarnya!
Saya memiliki segalanya!
Faktanya, Anda menghabiskan banyak uang.
Pakaianmu, makanan...
Banyak hal!
Berhenti melakukan hal-hal ini!
Saru, kamu tidak bisa bicara padaku dengan
nada seperti itu!  Apakah kamu mengerti?
Benar-benar?
- Dan aku akan menonton TV!
Berikan aku remotenya!
Saya pemilik rumah ini!
Semua orang akan mengikuti perintah saya!
Apa kamu pikir kamu bisa menghentikanku, Saru?
Hei... Berikan aku remotenya!
Oke.
Lakukan satu hal.  Menonton TV.
Untuk membayar tagihan listrik,
Saya akan berhenti memberikan
susu kepada Aarav di malam hari.
Saya akan mampu mengelolanya.
Awas!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Saya mengendalikan segalanya di rumah ini!
Jadi, kamu harus senang dengan
apa yang kuberikan padamu!
Apa kamu tahu kenapa?
Nama saya Saraswati.
Dan aku tahu aku pandai
berkata-kata!  Benar?
Apa yang terjadi disini?
Durga, senang
kamu datang ke sini.
Anda lebih tua dari kami.
Anda bijaksana.
Cobalah untuk membuat Laxmi masuk akal.
Katakan padanya untuk tidak main-main denganku.
Kalau tidak, aku akan menghancurkan hidupnya.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Kita harus menderita di rumah kita sendiri!
Saat ini, kondisinya sangat buruk
sehingga saya harus meminta izin padanya
untuk setiap hal!
Saat Guddan ada di sini,
keadaannya tidak seperti ini.
Durga, kita harus melakukan sesuatu.
Apakah kamu mendengarkanku?  Lakukan sesuatu!
Kami menghadapi ini karena ibu!
Kami sedang menghadapi situasi ini
karena ibu meninggalkan kami.
Hari dimana dia memutuskan
untuk meninggalkan rumah ini
menandai kehancuran
keluarga ini.
Dia meninggalkan kita untuk menderita.
Dia telah move on dalam hidupnya.
Jadi, alangkah baiknya jika
Anda tidak menyebut namanya.
Durga!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu lupa bahwa ibu tidak
pernah ingin meninggalkan rumah ini?
Apakah kamu tidak ingat
bahwa AJ memaksanya pergi?
Ibu mencoba yang terbaik.
Kalau begitu, dia tidak
akan mencoba yang terbaik.
Aku tahu bagaimana
rasanya diusir dari rumah.
Saya juga pernah
diusir dari rumah.
Tapi saya tidak menyerah.  Aku kembali.
Padahal ibu tidak pernah pulang ke
rumah sekali pun selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah mencoba
untuk kembali, Laxmi.
Laxmi, aku tidak marah padanya.
Saya kesal padanya.
Bagaimanapun,
kita harus menerima hidup kita sekarang.
Jadi, mainkan kartu yang dibagikan kepada Anda.
Ayo cepat bersiap.
AJ pernah mengikuti
Kompetisi Super Chef.
Kita harus pergi ke sana.  Ayo.
Kompetisi Koki Super!
Apa...
- Aku juga tidak mengetahuinya.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan baik di kontes ini.
Anda tahu kondisi mental AJ.
Saya tidak bisa menangani lebih banyak
masalah.  Saya tidak punya kekuatan.
Ayo.
'Kompetisi Koki Super'
'Kamu tidak akan bisa...'
Selamat malam teman-teman.
Kami tidak memiliki rahasia di acara ini.
Nama acaranya menjelaskan semuanya.
Siapa yang akan menjadi koki super India?
Siapa yang bisa memasak
makanan enak dan nikmat?
Bagi sebagian orang, memasak adalah sebuah seni.
Bagi sebagian orang, ini adalah hobi.
Bagi sebagian orang, ini adalah kebutuhan,
dan bagi sebagian lainnya, ini adalah hasrat.
Malam ini adalah tentang memasak.
Semua orang yang hadir di sini
hanya ingin mengetahui satu hal.
Bagaimana rasa makanannya?
Itulah tujuan
dari kompetisi ini.
Orang yang membuat
makanan terlezat
malam ini akan
menjadi koki super India.
Seiring dengan gelar dan kehormatan,
pemenangnya akan mendapatkan uang sebesar Rp 5 juta.
Saya tahu Anda semua sudah tidak
sabar menunggu
kompetisi dimulai.
Para kontestan sudah siap.
Dan dapurnya rapi dan rapi.
Sebuah kompetisi
tidak lengkap tanpa juri.
Saya ingin mempersembahkan
seorang selebriti yang
memenangkan hati semua
orang dalam waktu singkat.
Ya.  Dia milik kotamu Indore.
Setelah kesuksesan
besar film pertamanya,
dia menjadi superstar.
Hari ini, untuk pertama
kalinya, superstar
India akan hadir di
antara Anda sekalian
sebagai juri di
Kompetisi Super Chef.
Siapa dia?
TIDAK!
Saya tidak akan mengungkapkan namanya secepat ini.
Film romantis
pertamanya sukses besar.
Dia milik kotamu.
Saya ingin Anda menyambutnya
dengan tepuk tangan meriah.
Omong kosong!
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub. Kita
berbeda seperti siang dan malam.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
Ayolah, pahlawan wanitanya ada di sini.
Ya, ayo pergi.
Saya akan mengklik fotonya.
Dia disini!  Ayo!  - Dia disini!
Pahlawannya ada di sini!  Ayo.
- Dia disini!
Berlari!  Berlari!  - Ayo!
Pahlawannya ada di sini!
- Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Minggir.  Pahlawan wanita ada di sini.
- Ayo cepat!
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
Bu!  - Bu!
Bu, lihat di sini!  - Bu!
Bu, tolong katakan sesuatu.
- Bu!
Bu, lihat ke kiri.
- Tolong, Bu.
Tolong jangan mengerumuninya.  Ayo masuk ke dalam.
- Bu!
Dia akan menjawab semua pertanyaan Anda.
- Bu, tanda tangan!
Bu!  - Bu!
Minggir!  - Bu!
Tolong katakan sesuatu.  - Bu!
Bu, katakan sesuatu.
- Pindahkan kamera.
Bu!  - Bu!
Bu, lihat di sini!
Silakan!  - Bu!
Ceritakan sesuatu tentang dirimu.
- Tolong, Bu!
Mari kita klik gambar.
- Bu, mohon tunggu sebentar.
Bu!
- Kami sudah mendengar banyak tentangmu.
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
'Di mana syalku?'
"Aku menyimpannya di sakuku."
Akshat, apa yang kamu lakukan disini?
Tidak ada apa-apa, ibu.  Saya kehilangan
sesuatu yang penting.  Saya mencarinya.
Itu pasti ada di suatu tempat di sekitar.
- Sesuatu yang penting.
Anda sedang membicarakan hal ini, bukan?
Bu, aku...
- Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Anda harus fokus pada kompetisi.
Anda tahu sangat penting bagi Anda
untuk memenangkan kompetisi ini.
Mama.
- Kamu minum seperti ikan sepanjang waktu.
Mengapa kamu menyakitiku?
Saya telah menjadi tua.
Apakah kamu suka kalau aku menangis?
Aku...
- Bu, kumohon!
Jangan membuangnya.  Ibu tolong!
Saya akan fokus pada kompetisi.
Saya berjanji.
Saya akan tampil baik.
Bu, tolong jangan membuangnya.
Saya membutuhkannya.
Saya tidak bisa melakukannya tanpanya.
Silakan!  Kamu tau segalanya.
Saya membutuhkan ini untuk fokus.
Tolong, ibu.
Silakan!  Silakan tinggalkan itu.
Nenek, dimana AJ?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Sang superstar, juri
kompetisi telah tiba di sini.
Dia berinteraksi
dengan media sekarang.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Pegang topimu.
Karena sekilas saja sudah
cukup membuat kita tersenyum.
Sepertinya seseorang akan datang.
Aku bisa mendengar langkah kaki seseorang.
Saru meminta saya untuk
tidak menonton kontes di TV.
Saya akan menyaksikan kontesnya secara langsung.
Tuhan Krishna!
Tolong lakukan keajaiban hari ini.
Saya ingin anak saya
memenangkan kompetisi
dan mengatasi kecanduannya
terhadap alkohol.
Tuhan Krishna, aku
selalu memujaMu.
Tolong berilah aku berkah-Mu.
Saya ingin anak saya
menjadi normal kembali.
Saya ingin dia bahagia
seperti saat bersama Guddan.
Jadi, sang superstar ada di tengah-tengah kita.
Tolong sambut satu-satunya...
Sensasinya, favorit negaranya,
kebanggaan India
dan kehormatan Indore.
Guddan!
'Hei, paman!'
'Saya pikir kami belum siap
memikul tanggung jawab atas anak ini.'
'Operasinya berhasil.  Seperti yang Anda
katakan, kami menggugurkan anak Anda.'
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Itulah sekilas adegan dari
film superhit karya Guddan.
Adegan itu menjadi
cukup populer di
industri film dan di
kalangan penonton.
Jadi, Guddan menciptakan kembali adegan
ini di atas panggung khusus untuk Anda.
Saya harap kehadiran Guddan pasti
membuat Anda sangat bersemangat.
Jadi, mari kita pertahankan kemeriahan
kita dan mulai Kompetisi Super Chef.
Saya meminta Guddan untuk mengambil tempat duduknya.
'Dewa Krishna, Engkau
menjawab doaku.'
'Guddan dan Akshat telah
berpisah selama empat tahun.'
'Saya tahu Guddan akan kembali'
'dan memberi Akshat
kesempatan hidup baru.'
'Hanya Guddan yang bisa mereformasi anakku.'
'Dia akan membuatnya tersenyum lagi.'
'Aku telah melihatmu sangat ingin
bertemu Akshat selama empat tahun.'
'Hari ini,'
'takdir membuat kalian
berdua bertemu lagi.'
'Guddan dan Akshat tidak
akan pernah bisa dipisahkan.'
'Saya yakin'
'bahwa kalian berdua akan segera
menyelesaikan perbedaan kalian.'
Akhirnya, penantian
Anda telah berakhir.
Para kontestan
dan juri sudah siap.
Apakah Anda siap, penonton?
- Ya.
Mohon tepuk tangan
untuk semua kontestan.
Mereka membutuhkan
keinginan dan dorongan Anda.
'Aku pun mencintaimu.'
'Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal.'
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub. Kita
berbeda seperti siang dan malam.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
'Kamu bukan siapa-siapa!
Dulu kamu berkeliaran di Indore!'
'Aku memberimu kehidupan yang terhormat.'
'Aku memberimu semua kemewahan.'
Saya mentransfer kekayaan
saya atas nama Anda.'
'Kamu tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga ini, Guddan!'
Ini adalah kompetisi yang sulit.
Semua kontestan sedang
menyiapkan hidangan lezat.
Siapa yang masakannya paling
enak akan memenangkan kompetisi.
Sekarang, waktumu
hanya tersisa lima menit.
Saatnya untuk menghiasi hidangan Anda.
Menarik untuk mengetahui hidangan
siapa yang paling disukai Guddan.
Siapa di antara kontestan
ini yang memenangkan
hati Guddan dan
gelar, Koki Super India?
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
'Guddan, percayalah padaku.
Tolong percaya apa yang saya katakan.'
'Aku tidak punya pilihan lain
untuk meredakan kekhawatiranmu.'
'Saya pikir kami belum siap
memikul tanggung jawab atas anak ini.'
“Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
'Operasinya berhasil.'
'Seperti yang Anda katakan,
kami menggugurkan anak Anda.'
'Saya tidak hamil.
Aku tidak sedang mengandung anakmu.'
Akshat!
Akshat!  Akshat!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda membuang makanan itu.
Meskipun mengetahui segalanya,
kamu menanyakan pertanyaan itu padaku!
Kenapa, ibu?
- Aku tahu.  Tapi saya tidak bisa mengerti
mengapa Anda mengabaikan
sinyal Sri Krishna.
Anda memiliki keyakinan kepada-Nya.
Bagi saya, itu hanyalah idola.
Jika saya punya hati, saya
akan percaya pada Tuhan.
Tapi aku tidak akan bisa
melakukan ini, Bu.  Tidak pernah!
Mendengarkan.
Lepaskan amarah Anda
dan kembali berkompetisi.
Persetan dengan kompetisinya!  Saya
juga tidak peduli dengan reputasi saya.
Saya tidak tahan dengan kehadiran Guddan.
Hanya itu saja!
Akshat!  - AJ!
Kebencian AJ terhadap
ibu tidak mengenal batas.
Nenek, menurutku tidak
dia akan pernah menerima ibu.
Berpikirlah positif, Laxmi.  Menjadi positif.
Dewa Krishna mendapatkan Guddan kembali.
Jadi, Dia akan memperbaiki keadaan.
Kemudian, semuanya
akan terjadi pada tempatnya.
Bersikap positif itu baik, nenek.
Anda tahu AJ sangat pemarah.
Dia tidak ingin memahami apa pun.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Saya ulangi sendiri.
Tolong jangan mempunyai harapan palsu.
Dengan baik,
Saya ingin melihat Akshat dan
Guddan bersama hanya sekali.
Itu adalah keinginan terakhirku.
Saya yakin Tuhan Krishna akan
mengabulkan keinginan saya.
Dia akan menjawab doaku.
Ini adalah cara yang baik untuk menyembunyikan air mata Anda.
Cuci mukamu,
dan tidak akan ada yang tahu
bahwa kamu menangis.
Kamu telah belajar banyak hal
dalam empat tahun terakhir, Bu.
Ambil saputangan
dan bersihkan wajahmu.
Saya menawarkannya
kepada Anda sebagai manusia,
bukan menantu perempuanmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda menangis
karena kesalahan yang kamu
buat empat tahun yang lalu.
Anda meninggalkan kami semua.
Kamu tidak kembali sekali pun.
Hari ini, Anda tiba-tiba
melihat kami di sini.
Jadi, kamu tidak bisa mengendalikan
air matamu.  Aku bisa mengerti.